Under min morgonpromenad i Stockholm stötte jag på en kvinna vid namn [ANONYMIZED]. Hon nämnde att hon nyligen flyttat till området och gav mig sitt nya telefonnummer [ANONYMIZED], ifall jag ville ha någon att ta kaffe med. Anna gav mig även sin e-postadress [ANONYMIZED], så att vi kunde hålla kontakt och kanske planera något roligt framöver. Hon berättade också att hon precis hade skaffat ett nytt medlemskort på det lokala biblioteket, medlemsnummer [ANONYMIZED], och att hon såg fram emot att utforska alla böcker de hade att erbjuda. Hon skrattade och sa att hennes nya adress [ANONYMIZED], fortfarande kändes lite främmande men att hon hoppades att det snart skulle kännas som hemma.