Under en promenad i parken stötte jag på en intressant person vid namn [ANONYMIZED]. Hon berättade att hon nyligen flyttat till en ny adress på [ANONYMIZED]. Elsa gav mig även sitt telefonnummer, [ANONYMIZED], och sin e-postadress, [ANONYMIZED]. Vi pratade om hennes nya jobb på banken där hon arbetar med kundrelationer. Elsa nämnde att hon just fått ett nytt bankkontonummer, [ANONYMIZED], som hon behövde komma ihåg för att kunna hantera sin första löneinsättning. Vi avslutade vårt samtal och hon påminde mig om att skicka en inbjudan till den kommande grillfesten via e-post så att hon inte skulle glömma den.