[ANONYMIZED] bor på [ANONYMIZED] och vi pratade om hennes nya arbete då hon nyligen bytte jobb. Sara gav mig sitt telefonnummer [ANONYMIZED], så att vi kunde hålla kontakten och planera en fika någon dag. Efter samtalet skickade hon mig också ett mail från sin adress [ANONYMIZED] för att dela en intressant artikel hon nämnde under vårt samtal. Hon berättade även att hon nyligen hade behövt uppdatera sitt bankkonto och gav mig sitt nya kontonummer [ANONYMIZED], ifall jag behövde överföra pengar för fikan. Dessutom nämnde Sara att hon hade köpt en ny bil och skickade mig registreringsnumret [ANONYMIZED] för att jag skulle känna igen henne nästa gång vi träffades vid hennes kontor.