I en bokcirkel jag gick med i förra månaden, träffade jag [ANONYMIZED]. Hon berättade att hon nyligen flyttat till Stockholm från Göteborg och var ivrig att lära känna nya människor. Vi pratade om olika saker och hon gav mig sitt telefonnummer [ANONYMIZED], ifall att jag ville ha någon att hänga med i helgerna. [ANONYMIZED] nämnde även att hon jobbar på ett stort IT-företag och gav mig sin professionella e-postadress [ANONYMIZED]. Under vårt samtal pratade vi också om våra födelsedagar och hon nämnde att hon fyller år den [ANONYMIZED], vilket är samma dag som min syster! Vi skrattade åt sammanträffandet och bestämde oss för att fira tillsammans nästa år.