<Sara Lindström> delade med sig av sin nya adress som är <Solvägen 3, 123 45 Stockholm> när vi träffades förra veckan. Hon nämnde att hennes nya <telefonnummer> 070-123-4567 och hennes <e-postadress> sara.lindstrom@example.com. Sara sa också att hon nyligen hade bytt bank och hennes nya <kontonummer> 987654-321. Hon var glad över att ha fått allt arrangerat och även uppdaterat sitt <medlemsnummer> hos bokklubben till 56789. Dessutom berättade hon att hon hade bokat en resa till Italien och gav mig sitt <bokningsnummer> TR123456.