I en liten stad kallad Sundbyberg bor en kvinna vid namn <name> Sara Lindberg </name>. En dag när hon var ute och gick i centrum, så stötte hon oavsiktligt på en gammal vän, <name> Erik Andersson </name>. Erik berättade för Sara att han nyligen hade flyttat tillbaka till staden och gav henne sitt nya <phone> 070-123-4567 </phone>, så att de kunde hålla kontakten. Han nämnde också sin nya <email> erik.andersson@example.com </email>, ifall hon behövde nå honom snabbt. Sara noterade informationen och lovade att skicka ett meddelande så att de kunde planera en fika snart. Under promenaden reflekterade Sara över hur trevligt det är att gamla vänner dyker upp i livet igen, precis när man minst anar det.