Under min promenad genom parken stötte jag på <name> Sofia Larsson </name>, en gammal vän från gymnasietiden. Hon berättade att hon precis hade flyttat tillbaka till stan och gav mig sitt nya telefonnummer <phone> 070-123-4567 </phone>, så att vi kunde hålla kontakten. Hon nämnde även att hon hade bytt arbete och nu jobbar på en ny adress <address> Storgatan 12, 112 34 Stockholm </address>. Sofia hade även ett nytt e-mail <email> sofia.larsson@example.com </email>, där hon bad mig skicka en inbjudan till en återträff som planeras nästa månad. Hon pratade också om att hon nyligen hade fått ett nytt medlemsnummer <numerical> 987654321 </numerical> hos sitt lokala gym, där hon hade börjat träna. Sofia avslutade med att nämna att hon hade köpt en ny bil och fick bilens registreringsnummer <numerical> ABC123 </numerical>, förra veckan. Det var riktigt trevligt att träffa henne och uppdatera varandra om våra liv.