När jag gick genom staden träffade jag på en känd person i vår stad, <name> Ingrid Lundqvist </name>. Hon är en mycket trevlig och varm person. Vi började prata och bytte information. Anna Jonsson gav mig sitt telefonnummer <phone> 098-765-4321 </phone> och hennes e-postadress <email> alice.lindström@webmail.com </email>. 

Ingegerd Sköld gav mig också hennes adress <address> Borlänge 23, 12345 Växjö </address>, bara om jag ville sända henne en inbjudan till min kommande utställning. Hon sa det var precis i närheten av den berömda parken i staden.

För att betala för hennes nyaste bok som jag köpte direkt från henne, gav jag henne mitt kontonummer <id> 123456789 </id> för överföring av pengar. När hon såg att jag var lite obekväm med bank överföring, föreslog hon att jag kan betala via mitt kreditkort. Min kreditkortsinformation <credit_card> 4567-8901-2345-6789 </credit_card> var mycket lättare att använda för mig.

Under hela samtalet fick jag aldrig känslan av att Rut Johansson skulle missbruka min information. Det var en fin upplevelse att möta någon med så stort hjärta.