1967-01-18 tillsammans i Skellefteå, stötte jag på en kvinna vid namn <name> Ingegärd Jansson </name>. Hon hade just flyttat till <address> Skellefteå 33, 111 22 Borås </address>. Camilla Larsson, som villigt delade med sig av sin information, gav mig även hennes telefonnummer <phone> 070-345-6789 </phone> för att hålla kontakt för framtida evenemang. 

Efter att ha pratat en bra bit in på kvällen för att diskutera framtida planer, delade hon med sig av sitt e-postadress <email> maria.larsson@gmail.com </email>. Som medlem i det lokala biblioteket, hade William Larsson också ett medlemsnummer <id> ML90876 </id>.

För att underlätta för framtida bokköp beslutade Erik Lundgren att ge mig hennes kreditkortsinformation. Hon överlämnade sitt kreditkort <credit_card> 4417 1234 5678 9012 </credit_card> vars utgångsdatum var nästa år. Hon påminde mig om att denna typ av information är mycket känslig och inte bör delas på ett vårdslöst sätt. Jag försäkrade henne att hennes information kommer att behandlas med den mest fullständiga sekretessen.