Så här kommer det att se ut:

'När jag gick till matbutiken tidigare idag, stötte jag på en gammal vän vid namn <name> Anders Nilsson </name>. Hon berättade att hon nyligen hade flyttat och gav mig sin nya adress, som är <address> Trelleborg 26, 12345, Landskrona </address>. Vi bestämde oss för att ordna en social distansfika nästa vecka på hennes nya plats.

Ingegärd Lindblom sa också att jag kunde nå henne på hennes nya telefonnummer <phone> 073-456-7891 </phone> ifall jag behöver fler detaljer om hur jag ska ta mig dit. Hon gav mig också sin e-postadress <email> anna.nilsson@gmail.com </email> för att skicka över några recept på fruktterter hon tycker jag borde prova att laga.

När vi pratade berättade Fredrik Svensson att hon 1983-03-27 köpt ett nytt fotografiutrustning online och att hon hittade det genom att följa ett spårningsnummer <id> ABCD-1234-EFGH-5678 </id> som hon fick i en e-post från fraktbolaget.

För att betala för hennes nya kamera, använde Erik Eklund sitt kreditkort <credit_card> 1234-5678-9012-3456 , utgångsdatum 09/23, säkerhetskod 456 </credit_card>. Att ha en bra kamera hade varit en dröm för Sonja Karlsson sedan hon var en liten flicka och nu har hennes dröm äntligen blivit verklighet.'

Observera att alla dessa detaljer är fiktiva och därför helt säkra att använda för att träna din modell. Faktum är att alla de "känsliga" uppgifterna är påhittade och innehåller ingen verklig personlig information.