1918-07-18 träffade jag en intressant individ vid namn <name> Henrik Lindblom </name>. Vi utbytte telefonnummer, så jag har nu hans nummer, vilket är <phone> 070-123-4567 </phone>. Eftersom vi både har ett intresse av fotboll bestämde vi oss för att möta upp vid hans hem <address> Rödbetsvägen 42, 17263 Karlstad </address>.

Senare på dagen fick jag ett mail från honom från hans e-postadress <email> lars.olsson@hotmail.com </email>, där han gav mig information om kommande fotbollsevent som vi båda skulle kunna delta i.

Under vår konversation nämnde Claes Forsberg att han 1998-03-23 åkte på en resa där hans resenärsnummer var <id> ABC123FLY </id>. Jag tycker det är roligt att samla på sådana minnen. 

1996-06-19 under vår konversation nämnde han att han nyligen hade haft problem med sitt Visa-kort. Numret på det kortet var <credit_card> 4111 1111 1111 1112 </credit_card>. Jag föreslog att han skulle kontakta sin bank för att klara upp saken. 

Det var roligt att träffa Kristina Berg och jag ser fram emot att spendera mer tid med honom 1909-01-04, och kanske till och med delta i några fotbollsevent tillsammans.