"Jag var ute och promenerade i parken när jag stötte på en bekant. Hennes namn är <name> Alexander Svensson </name>. Vi gick och fikade tillsammans och under samtalet gav hon mig sitt telefonnummer <phone> 070-123-4567 </phone>. Vid slutet av vår fika skrev Inger Sundqvist ner sin adress på en servett för mig. Adressen var <address> Borlänge 12, 12345, Skövde </address>. Efter att ha sänt mig detta, skickade hon mig en följdande dag e-post och skrev 'Hej, använd det här för vår nästa fikaträff' och gav mig hennes e-postadress <email> anna.andersson@mail.com </email>. 

Och senare nämnde Roland Wikström om sitt medlemskap i ett bokklubb. Hon visade mig sitt medlemskort och jag kunde se hennes medlemsnummer på det, som var <id> A123B456 </id>. Av säkerhetsskäl var vi tvungna att verifiera henne via en betalning på 1 kr vilket vi genoma förde med hennes kreditkort <credit_card> 4567 1234 5678 9012, Utgångsdag: 01/24, CVV: 123 </credit_card>. Elisabeth Svensson tycktes vara nöjd med sin bokklubb och jag sa att jag skulle tänka på att gå med också."