Förra veckan på en konferens träffade jag en väldigt trevlig man vid namn <name> Jenny Blomqvist </name>. Vi kom att prata om allt möjligt och eftersom vi arbetar inom samma bransch bestämde vi oss för att hålla kontakten. Margit Eliasson gav mig hans telefonnummer <phone> 070-3452887 </phone> och e-postadress <email> lars.andersson@example.com </email> så att vi kunde fortsätta våra diskussioner vid ett senare tillfälle.

Julia Johansson bor i Linköping och gav mig hans adress <address> Luleå 24, 111 22 Piteå </address> ifall jag någon gång befann mig i området och ville fika. Han nämnde också att han arbetar för ett företag som har en alfanumerisk identifierare <id> LA-78653 </id>, för att hålla reda på alla anställda.

Vi kom även att prata om en resa han planerar till Örebro 2010-02-26. Han ska betala resan med sitt kreditkort <credit_card> 5376-8989-1234-5678 </credit_card>.

Det var verkligen intressant att möta Erik Blomberg och jag ser fram emot att träffa honom igen. Jag ska komma ihåg att slå upp honom nästa gång jag är i Jönköping.