Jag träffade Sofia förra veckan under en konferens i Stockholm. Hon arbetade som projektledare och delade med sig av sin kontaktinformation. Sofia gav mig sitt telefonnummer, 070-890-1234, och hennes e-postadress var sofia.exempel@mail.com. Hon berättade att hon bor på Birger Jarlsgatan 12, Östermalm Stockholm. Sofia nämnde också att hon nyligen hade köpt en ny bil och hennes registreringsnummer var SLT 12345. Under vårt samtal diskuterade vi även våra LinkedIn profiler och hon bad mig att skicka en förbindelsebegäran till hennes profil som var länkad till hennes fullständiga namn Sofia Andersson.