I en liten stad kallad Veramåla bor en man vid namn Erik. Han arbetar som systemutvecklare och bor på Storgatan 22, 12345 Veramåla. Erik delade med sig av sin e-postadress, erik.exempel@mail.com, när vi träffades på en konferens förra veckan. Han nämnde också sitt mobilnummer, 070-123-4567, för att vi skulle kunna hålla kontakten via WhatsApp. Erik har nyligen köpt en ny bil, en Volvo XC60, med registreringsnummer SVA123. Hans favoritfritidsaktivitet är att segla, och han är medlem i den lokala segelklubben, medlemsnummer 001.