Jag var på väg till biblioteket när jag råkade stöta på en gammal vän, Anna. Hon berättade att hon nyligen flyttat till en ny lägenhet på Östgatan 34, på andra sidan om parken. Anna gav mig sitt nya telefonnummer, 076-543-2100, så att vi kunde hålla kontakten. Hon nämnde också att hon bytt jobb och nu arbetar på Förlagsbolaget. Hennes nya arbets-e-postadress är anna.förlagsbolaget.se. Anna sa att hon just fått ett nytt kreditkort, Visa, med numret 5123 4567 8901 och att utgångsdatumet är juni 2025. Hon skrattade och sa att hon hoppas att hon inte kommer att förlora det som förra gången.