Under en promenad genom staden stötte jag på en intressant individ vid namn Sofia. Hon berättade för mig att hon nyligen hade flyttat till Malmö från Stockholm. Sofia gav mig sitt nya telefonnummer, 076-543-2100, så att vi kunde hålla kontakten. Hon nämnde också att hon just startat ett nytt jobb och att hennes arbets-e-post är sofia.johnson@abc.se. Vi pratade om hur hon just hade köpt en bostad på Östra Promenaden 12, Malmö, och hur hon såg fram emot att inreda sitt nya hem. Sofia skojade om att hon alltid glömmer sitt nya bankkontonummer som är 1234 och hur hon behövde hålla bättre koll på sådana saker. Innan vi skildes åt, bytte vi även sociala medier uppgifter och jag la till henne på Facebook med användarnamnet "SofiaJ".