Under min promenad längs Götgatan i Stockholm igår, stötte jag på en intressant person vid namn Sofia. Hon berättade att hon nyligen flyttat till en ny adress, Kungsholmsgatan 14, i Stockholm. Sofia gav mig sitt telefonnummer, 076-543-2100, och hennes e-postadress sofia.exempel@mail.com så att vi kunde hålla kontakten. Hon nämnde att hon jobbar på ett stort företag och hennes anställningsnummer är 123456. Vi pratade en stund om hennes senaste köp, en ny dator, och hon gav mig serienumret, ABC123, för att jag skulle kunna hjälpa henne att hitta bästa möjliga tillbehör online. Sofia berättade också att hon nyligen hade problem med sitt bankkonto och behövde spärra sitt kort, vars nummer är 1234 5678 9012, med säkerhetskod 1234 och utgångsdatum 2025-02-28.