Under min promenad genom stan igår råkade jag stöta på Patrik, en gammal bekant från gymnasietiden. Han berättade att han nyligen flyttat till Stockholm, centralt och nära Slussen. Patrik gav mig sitt nya nummer, 076-543-2109, för att hålla kontakten. Han nämnde också att han bytt jobb och nu arbetar på ett IT-företag. För att skicka över lite dokument om en kommande återträff, bad han mig maila honom på patrik.johansson@email.com. Patrik har alltid varit en nätverkare, så han drog även upp sin plånbok för att visa sitt nya medlemskort på gymmet, medlemsnummer 123456, som han nyligen hade skaffat.