Under min promenad i parken igår träffade jag en ny vän, Emma. Emma bor på Storgatan 22, Södertälje. Hon berättade att hon precis hade flyttat in i området och gav mig sitt nya telefonnummer, 070-123-4567, för att hålla kontakten. Vi pratade även om jobb och hon gav mig sin professionella e-post, emma.exempel@mail.com. Emma nämnde att hon nyligen hade bytt bank och sitt bankkontonummer, som nu är 1234-5678-9012-345. Hon frågade om jag kände till några bra restauranger i närheten, eftersom hon hade ett presentkort med serienummer 12345678, som hon ville använda snart. Vi planerade att mötas nästa vecka igen för att utforska några lokala cafés och bistros.