Igår var jag på den lokala marknaden där jag stötte på en gammal skolkamrat, Emma. Vi pratade om gamla tider och utbytte kontaktuppgifter. Emma gav mig sitt nya telefonnummer, 076-543-2100, och hennes e-postadress, emma.exempel@gmail.com. Hon nämnde också att hon nyligen flyttat till en ny lägenhet på Övre Strandgatan 14, Lund. Emma sa att hon jobbar med dataskydd nu och hennes nya jobb kräver mycket resande. Hon visade mig även en rolig app på sin telefon, där hon hade sparat sitt medlemsnummer 1234567890 i en digital plånbok för enklare tillgång till flygplatsernas lounger. Vi planerade att träffas igen nästa vecka och fortsätta vår uppdatering över en kopp kaffe på det nya caféet vid torget.