I en bok jag nyligen läste introducerades en karaktär vid namn Sofia, som bodde på Övre Torget, Stockholm, Sverige. Sofia hade precis flyttat till staden och gav mig sitt telefonnummer, 076-543-2100, så att vi kunde hålla kontakten. Hon nämnde också att om jag behövde nå henne via e-post, var hennes adress sofia exempel@gmail.com. Under vår konversation avslöjade hon att hennes medlemsnummer i den lokala bokklubben var 123456, och hon hade nyligen skaffat ett nytt kreditkort, Visa, som löper ut i juni. Sofia var noga med att förklara att hon just hade avslutat en flytt, där all hennes information, inklusive IP-adressen 192.168.1.100, hade uppdaterats.