Jag mötte Sofia på en konferens förra veckan. Hon berättade att hon bor på Västerlånggatan 12, i Stockholm. Sofia gav mig också sitt visitkort, vilket inkluderade hennes mobilnummer 076-543-21 och e-postadress sofia.exempel@gmail.com. Under vårt samtal nämnde hon att hon nyligen hade bytt jobb och att det nya företagets kontor ligger på Kungsgatan 34, i Stockholm. Hon frågade om jag skulle kunna skicka en bekräftelse till hennes nya arbets-e-post, sofia.nyjobb@exempel.se, och nämnde även sitt medlemsnummer i den professionella branschorganisationen, som är 12345. Sofia konstaterade att hon hade uppdaterat alla sina kontaktuppgifter efter flytten och att hennes nya hemtelefonnummer är 08-123-4567.