Jag mötte Sofia på en konferens förra veckan. Hon bor på Lidingö. Sofia gav mig sitt visitkort som inkluderade hennes mobilnummer 076-543-2100 och hennes professionella e-postadress sofia.johansson@company.se. Under vårt samtal nämnde hon att hon nyligen hade problem med sitt bankkonto och behövde sitt kundnummer 12345678 för att lösa det. Sofia berättade också att hon planerar en resa nästa månad och redan hade bokat sitt flyg med biljettnummer BK1234. Hon är orolig för säkerheten kring sitt kreditkort, speciellt efter att ha fått sitt kortnummer 1234-5678-9012 och utgångsdatum 12/2025 komprometterat för några månader sedan.