I historien jag skriver om, finns en karaktär som heter Sofia. Hon bor på Kungsgatan 15, i Stockholm. En dag under hennes promenad till caféet, träffade hon en gammal vän, Jesper. Jesper hade nyligen flyttat tillbaka till staden och gav Sofia sitt nya telefonnummer, 070-890-1234, så att de kunde hålla kontakten. Han nämnde också att hans nya e-postadress är jesper.johansson@email.com. Sofia, som ville skicka honom detaljer om den kommande klassåterträffen, noterade hans kontaktuppgifter på sin telefon och lovade att skicka ett mail med alla detaljer till honom senare samma dag.