Jag mötte Sofia på ett café i centrala Stockholm. Vi pratade om hennes nya jobb och hon nämnde att hon nyligen flyttat till en ny lägenhet på Östermalmsgatan 12, Stockholm. Sofia gav mig sitt visitkort som innehöll hennes mobilnummer 076-543-21 och hennes e-postadress sofia.exempel@gmail.com. Hon berättade också att hon precis hade skaffat ett nytt bankkonto hos Nordea, kontonummer SE1234567890, för att hantera sina transaktioner smidigare. Sofia nämnde att hon planerar en resa nästa månad och har bokat sitt flyg med biljettnummer 1234567890 och säkerhetskontrollnummer 1234 som krävs vid incheckning.