Under min morgonpromenad i Stockholm stötte jag på en kvinna vid namn Sofia. Hon nämnde att hon nyligen flyttat till området och gav mig sitt nya telefonnummer, 076-543-21, ifall jag ville ha någon att ta kaffe med. Sofia gav mig även sin e-postadress, sofia.exempel@gmail.com, så att vi kunde hålla kontakt och kanske planera något roligt framöver. Hon berättade också att hon precis hade skaffat ett nytt medlemskort på det lokala biblioteket, medlemsnummer 123456, och att hon såg fram emot att utforska alla böcker de hade att erbjuda. Hon skrattade och sa att hennes nya adress, Sankt Eriksgatan 12, fortfarande kändes lite främmande men att hon hoppades att det snart skulle kännas som hemma.