Jag mötte Emma på caféet i Stockholm förra veckan. Hon berättade att hon nyligen hade flyttat till Göteborg, till en liten hytt i Vasastaden. Emma gav mig sitt nya nummer vilket är 070-987-6543 och hennes e-postadress är emma.exempel@mail.com. Hon nämnde också att hon arbetar på ett företag vars kontor ligger på Drottninggatan, och hennes arbets-ID är E123456. Emma sa att hon hade problem med sitt kreditkort nyligen, och hennes nya kortnummer är 5432-1234-5678 med utgångsdatum i juni 2025. Vi pratade en stund innan hon behövde skynda till sitt nästa möte.