Under min promenad genom stan stötte jag på en intressant person vid namn Sofia. Hon berättade för mig att hon nyligen flyttat till en ny adress, Östergatan 34. Sofia gav även sitt telefonnummer, 076-543-2100, ifall jag ville kontakta henne senare för att fortsätta vår diskussion om lokal konst. Hon nämnde även att hennes e-postadress var sofia.designer@gmail.com och att hon arbetade som frilans grafisk designer. Sofia var noga med att påpeka att hon just hade fått ett nytt kundnummer, 123456, hos en populär onlineplattform för designers. Vi pratade om hennes passion för design innan vi skildes åt vid närmaste kafé.