I mitt arbete stöter jag dagligen på intressanta människor. Till exempel i förra veckan mötte jag Emma i en lokal kafé. Emma, som bor på Östermalmsvägen 12 i Stockholm, arbetar som frilansgrafiker och vi diskuterade olika aspekter av design över en kopp kaffe. Emma nämnde att hennes telefonnummer är 076-543-2100 och att den bästa kontakttiden är på eftermiddagen. Emma gav mig även sin e-postadress, emma.exempel@gmail.com, för att jag skulle kunna skicka över några designprover som hon var intresserad av att se. Emma pratade också om att hon nyligen hade måst uppgradera sin dator och hade köpt en ny med serienummer 1234567890. Under vårt samtal kom vi in på hennes passion för resor, och Emma berättade att hon nyligen hade bokat en resa till Paris, där hon skulle använda sitt kreditkort, ett Visa-kort med nummer 5217 1234 5678 9012, som utgår i SEK.