I går när jag var på väg till biblioteket sprang jag in i en dam vid namn Sofia. Hon nämnde att hon nyligen flyttat till området och gav mig sin nya adress, Sjöbergsgatan 12. Sofia gav mig också sitt telefonnummer, 076-543-2134, ifall jag ville ta en fika någon dag. Under vårt samtal kom vi in på ämnet jobb och hon berättade att hon jobbar som frilansgrafiker. Sofia gav mig sitt visitkort som även innehöll hennes e-postadress, sofia.sjoberg@email.com. Hon nämnde också att hon nyligen hade problem med sitt bankkonto, eftersom hennes bankkort hade blivit skimmat, kortnumret var 5234-5678-9012 med utgångsdatum 2025-02-28.