I en liten kafé i centrum satt Sofia och bläddrade igenom sin nya bok. Hennes vän, Emma, ringde hennes mobil, 076-543-6789, för att bekräfta deras planer för kvällen. Sofia, som bodde på Östgatan 34 i Stockholm, svarade snabbt och skrev ner avtalet i sin kalender. Efteråt skickade hon ett meddelande till Emma med sin email, emma.exempel@mail.com, för att skicka en länk till konsertbiljetterna hon hade köpt. Biljettnumret var 123456 och hon hade använt sitt kreditkort, Visa, med utgångsdatum 2024-02-15 för köpet. Emma svarade med sitt medlemsnummer i konsertklubben, 123456, och sa att han skulle möta henne kl 18:00 vid huvudingången.