Jag träffade en person som hette Sofia förra veckan. Hon bor på Södermalm, Stockholm och vi pratade om hennes nya arbete då hon nyligen bytt jobb. Sofia gav mig sitt telefonnummer, 070-876-5432, så att vi kunde hålla kontakten och planera en fika någon dag. Efter samtalet skickade hon mig också ett mail från sin adress sofia.exempel@mail.com för att dela en intressant artikel hon nämnde under vårt samtal. Hon berättade även att hon nyligen hade behövt uppdatera sitt bankkonto och gav mig sitt nya kontonummer, 1234 5678 9012, ifall jag behövde överföra pengar för fikan. Dessutom nämnde Sofia att hon hade köpt en ny bil och skickade mig registreringsnumret ABC 1234 för att jag skulle känna igen henne nästa gång vi träffades vid hennes kontor.