Jag mötte en kvinna som heter Sofia förra veckan. Hon bor på Kungsgatan 1, i Stockholm. Sofia gav mig sitt visitkort som innehöll hennes telefonnummer, 076-543-21, och hennes e-postadress, sofia.exempel@gmail.com. Vi diskuterade olika ämnen och hon nämnde att hon nyligen hade fått sitt körkort förnyat, med licensnummer SLT123456. Dessutom talade hon om sitt yrke och att hon arbetar på ett företag där hennes anställningsnummer är 12345. Sofia nämnde också att hon hade en bokning för en kommande resa, där hennes biljettnummer är ABC123.