I min roman skriver jag om Sofia som bor på Östermalmen i Stockholm, Sofia. Hon arbetar på ett lokalt företag och hennes arbets-ID är 123456. I berättelsen råkar Sofia förlora sin plånbok som innehåller hennes bankkort. Kortnumret, som en ärlig hittare senare läser upp för henne över telefonen, är 8765432 med utgångsdatum 2025-02-15 och säkerhetskoden 1234. Dessutom innehåller plånboken ett gamla tågbiljett med serienummer 4567890. Under hela händelseförloppet är Sofia i ständig kontakt med sin vän Emma, vars telefonnummer är 070-765-4321 och e-postadress emma.exempel@mail.com. Sofia är mycket tacksam för hjälpen hon får och skickar ett tackkort till Emma postadress, som anges i historien.