Under min promenad i stadsparken igår, stötte jag på en dam vid namn Sofia. Hon nämnde att hon nyligen flyttat till området och gav mig sin nya adress, Västra Kungsgatan 34, för att kunna hålla kontakten. Sofia gav mig även sitt mobilnummer, 076-543-21, och sin e-postadress, sofia.exempel@gmail.com. Hon pratade om sitt nya jobb och hur hon hade fått ett anställningsnummer, 123456, som hon ska använda för att logga in på företagets portal. Sofia nämnde också att hon nyss hade skaffat ett nytt kreditkort, Visa, med utgångsdatum 2025-02-28 och säkerhetskod 1234, något hon var lite orolig över att hålla reda på. Vi avslutade vårt samtal med att hon skulle skicka mig en inbjudan till en kommande sammankomst via e-post och jag lovade att svara så snart jag kunde.