Jag mötte Sofia i parken, en trevlig kvinna som gav mig sitt kort där det stod att hon bor på Kungsgatan 12, Stockholm, Sverige. Hon berättade att hon arbetar som grafisk designer och gav mig också sitt visitkort med sin e-postadress sofia.johansson@gmail.com. Sofia nämnde att hon precis hade köpt en ny bil och sitt registreringsnummer var SKL 123. På kortet fanns även hennes mobilnummer, 076-543-21, vilket hon sa att jag kunde använda om jag behövde komma i kontakt med henne angående något designprojekt.