När Emma gick till banken förra veckan, träffade hon sin gamla vän Max. Max hade precis flyttat till en ny lägenhet på Östermalmsgatan, Stockholm, Sverige. Han var entusiastisk över att ge Emma sitt nya telefonnummer, 076-543-2100, så att de kunde hålla kontakten. Emma nämnde också att hans nya e-postadress är max.exempel@outlook.com. Under samtalet kom de även in på ämnet säkerhet och Max avslöjade att han nyligen hade fått ett nytt bankkontonummer, 12345678, efter att ha bytt bank. Emma, som arbetar med dataanalys, noterade informationen noggrant eftersom hon planerar att skicka en inbjudan till Max för en kommande datakonferens.