Jag var ute och promenerade i den lilla staden Lund, när jag stötte på en man vid namn Oskar. Oskar berättade att han nyligen flyttat till en ny lägenhet på Klostergatan, i Lund. Han nämnde även att han behövde uppdatera sina kontaktuppgifter och gav mig sitt nya telefonnummer, 070-987-6543. Han fortsatte att dela sin e-postadress, oskar.exempel@mail.com. Oskar förklarade att han jobbar på ett lokalt företag och hans medlemsnummer där är 12345. Dessutom berättade han om en resa han planerade och att han nyligen bokat en biljett med nummer 456789. Under vårt samtal, drog Oskar fram sin plånbok för att visa sitt körkort och jag såg av misstag hans kreditkort, Visa, med nummer 5245-6789, vars utgångsdatum är 2025-02-15 och säkerhetskoden är 1234.