I förra veckan mötte jag Sofia på en konferens i Stockholm. Hon berättade att hon nyligen hade flyttat till en ny lägenhet på Östermalmsvägen 12, Stockholm. Sofia gav mig även sitt visitkort som inkluderade hennes mobilnummer, 076-543-21, och hennes e-postadress, sofia.exempel@mail.com. Under vårt samtal nämnde hon att hon jobbar på ett stort företag där hon nyligen fått ett anställningsnummer, 123456. Sofia nämnde också att hon hade haft problem med sitt senaste bankkonto, så hon var tvungen att öppna ett nytt konto hos Nordea, kontonummer 12345678. Sedan skrattade hon och sa att hon måste hålla bättre koll på sitt nya kreditkort, Visa, som går ut i maj 2025.