Under min senaste resa till Stockholm träffade jag en intressant person vid namn Sofia. Hon delade med sig av sitt arbetsnummer, 123456, och sin e-postadress, sofia.exempel@mail.com. Sofia bor på Storgatan 22, Södermalm, Stockholm. Vi diskuterade olika ämnen och hon nämnde att hon nyligen hade uppdaterat sitt bankkontonummer till 876543, i hopp om att undvika bedrägeriförsök. Hon är även väldigt aktiv online och hennes IP-adress är 192.168.0.1. Sofia delade också med sig av sitt medlemsnummer i den lokala bokklubben, vilket är 345678. Under vårt samtal nämnde hon att hon hade tappat sitt kreditkort och var tvungen att spärra det, hennes kreditkortsnummer är 789012 med säkerhetskod 1234 och utgångsdatum 2024-02-28.