Under min senaste resa till Stockholm träffade jag en mycket intressant person, Sofia, som arbetar som marknadsförare. Sofia bor på Östermalmsvägen 10, Stockholm och vi pratade mycket om hennes karriär och livet i staden. Hon delade med sig av sitt telefonnummer, 070-876-5432, ifall jag skulle vilja kontakta henne för ytterligare nätverkande. Dessutom gav hon mig sin e-postadress, sofia.exempel@gmail.com, så att vi kunde hålla kontakten via e-post. Sofia nämnde också att hon nyligen hade fått ett nytt bankkonto, numrerat 12345678, vid en lokal bank, för att hantera sina affärstransaktioner smidigare. Vi avslutade vårt möte med att hon gav mig sitt medlemsnummer i en professionell organisation, 123456, vilket jag skulle kunna använda för att rekommendera henne till kollegor.