I en bokcirkel jag gick med i förra månaden, träffade jag Sofia. Hon berättade att hon nyligen flyttat till Stockholm från Göteborg och var ivrig att lära känna nya människor. Vi pratade om olika saker och hon gav mig sitt telefonnummer, 070-876-5432, ifall att jag ville ha någon att hänga med i helgerna. Sofia nämnde även att hon jobbar på ett stort IT-företag och gav mig sin professionella e-postadress som sofia.johansson@itfirma.se. Under vårt samtal pratade vi också om våra födelsedagar och hon nämnde att hon fyller år den 12 juni, vilket är samma dag som min syster! Vi skrattade åt sammanträffandet och bestämde oss för att fira tillsammans nästa år.