Under min promenad genom parken stötte jag på Sofia, en gammal vän från gymnasietiden. Hon berättade att hon precis hade flyttat tillbaka till stan och gav mig sitt nya telefonnummer, 076-543-1234, så att vi kunde hålla kontakten. Hon nämnde även att hon hade bytt arbete och nu jobbar på en ny adress, Mäster Samuelsgatan 12, på femte våningen. Hon pratade också om att hon nyligen hade fått ett nytt e-mail, sofia.wahlstrom@email.com, där hon bad mig skicka en inbjudan till en återträff som planeras nästa månad. Hon pratade också om att hon nyligen hade fått ett nytt medlemsnummer, 123456, hos sitt lokala gym, där hon hade börjat träna. Sofia avslutade med att nämna att hon hade köpt en ny bil och fick bilens registreringsnummer, AB 123456, förra veckan. Det var riktigt trevligt att träffa henne och uppdatera varandra om våra liv.