I en liten stad kallad Sundbyberg bor en kvinna vid namn Anna. En dag när hon var ute och gick i centrum, så stötte hon oavsiktligt på en gammal vän, Mats. Mats berättade för Anna att han nyligen hade flyttat tillbaka till staden och gav henne sitt nya telefonnummer, som var 076-543-2100, så att de kunde hålla kontakten. Han nämnde också sin nya e-postadress, mats.johansson@gmail.com, ifall hon behövde nå honom snabbt. Anna noterade informationen och lovade att skicka ett meddelande så att de kunde planera en fika snart. Under promenaden reflekterade Anna över hur trevligt det är att gamla vänner dyker upp i livet igen, precis när man minst anar det.