I min roman möter vi Sofia, en ung kvinna från Stockholm. En dag när hon promenerar längs Strandvägen träffar hon Patrik, en gammal vän från skoltiden. Patrik berättade att han nyligen hade flyttat tillbaka till Östermalm och gav Sofia sitt nya telefonnummer, 08-123-4567, så att de kunde hålla kontakten. Han nämnde även sin nya e-postadress, patrik.exempel@mail.com, för att dela några bilder från deras skoldagar. Patrik hade köpt en lägenhet på Birger Jarlsgatan 22, Kungsholmen, och bjöd in Sofia till en inflyttningsfest nästa vecka. Han skickade en inbjudan via e-post med en länk till en online-evenemangssida där hon kunde RSVP med sitt medlemsnummer i bostadsrättsföreningen, vilket var 123456. Sofia, som kände sig lite nostalgisk, accepterade inbjudan direkt och såg fram emot att träffa gamla vänner.