Under mitt besök i Stockholm stötte jag på Sofia. Hon delade med sig av att hon bor på Sveavägen 15, Östermalm Stockholm. Hon nämnde också sitt arbete på det lokala biblioteket och gav mig sitt visitkort som innehöll hennes mobilnummer 076-543-2100 och e-postadress sofia.johansson@biblioteket.se. Sofia pratade om sitt medlemskap i den lokala bokklubben, där hon använder medlemsnummer 12345. Hon berättade att hon nyligen hade problem med sitt kreditkort, nummer 5432-7654-3211, som löper ut i november 2024, och var tvungen att kontakta sin bank genom deras kundtjänstnummer 020-123 4567. Det var riktigt intressant att lära känna Sofia och få en inblick i hennes vardag.