Under min promenad i parken stötte jag på Sofia, som nyligen flyttat till staden. Hon delade med sig av sin e-postadress sofia.johansson@gmail.com för att hålla kontakten. Sofia berättade också att hon bor på Nygatan 15 och gav mig sitt telefonnummer 076-543-2100. Hon nämnde att hon precis hade skaffat ett nytt jobb och hennes anställningsnummer är 01234. Vi pratade om hur viktigt det är att vara försiktig med personlig information som kreditkortsuppgifter, men hon kände sig trygg eftersom hon använder ett säkert bankkonto med nummer 1234-5678 vid Nordea.