Under min promenad genom staden igår stötte jag på Sofia, en gammal klasskompis. Hon berättade att hon nyligen flyttat till en ny lägenhet på Östgatan 12, i centrala Stockholm. Vi utbytte våra kontaktuppgifter och hon gav mig sitt nya telefonnummer, 076-543-2100. Dessutom gav hon mig sin e-postadress, sofia.svensson@email.com, för att vi skulle kunna hålla kontakten och planera en återträff. Danske Bank nämnde också att hon just öppnat ett nytt bankkonto hos och hennes nya kontonummer är 1234-5678-9012. Hon var glad över sitt nya jobb och gav mig sitt tjänstenummer, som är 08-12345678, ifall jag behövde nå henne under arbetstid.