Under min senaste resa till Göteborg träffade jag Sofia på ett café nära Avenyn. Hon berättade att hon nyligen flyttat till området och gav mig sitt nya telefonnummer, 073-456-7890, för att hålla kontakten. Sofia nämnde också att hon hade bytt e-postadress till sofia.exempel@gmail.com. Vi pratade om hur svårt det kan vara att hitta en bra lägenhet i stan och hon nämnde att hon bor på Övre Husargatan 12, Hissen 3, Göteborg. Sofia jobbar som frilansgrafiker och gav mig sitt medlemsnummer (MGF-12345) hos den grafiska designföreningen för att visa några av sina arbeten online. Hon hade dessutom nyligen fått ett nytt bankkonto hos Swedbank, kontonummer 1234-5678-9012, som hon använde för att ta emot betalningar för sina projekt.