Under min promenad i parken stötte jag på Sofia. Vi pratade en stund och hon berättade att hon nyligen flyttat till området. Sofia gav mig sitt nya telefonnummer, 076-543-2100, så att vi kunde hålla kontakten och planera en fika någon dag. Hon nämnde också sin nya e-postadress, sofia.exempel@gmail.com, om jag ville skicka över några förslag på bra caféer i närheten. Sofia hade precis börjat sitt nya jobb på kontoret runt hörnet och hennes arbetsidentifikation nummer är 123456, vilket hon råkade nämna när vi pratade om säkerhetspasseringar på hennes arbetsplats. Hon bor nu på Grev Turegatan 12, vilket är bara några kvarter från parken där vi träffades.