Jag mötte Sofia när jag var på promenad längs Västra Strandgatan. Hon berättade att hon nyligen flyttat till området och gav mig sitt visitkort som inkluderade hennes mobilnummer 076-543-2100 och hennes e-postadress sofia.exempel@mail.com. Sofia nämnde också att hon precis hade öppnat ett konto hos Nordbanken och hennes kontonummer är 12345678. Under vårt samtal nämnde hon att hon planerar att resa till Italien nästa månad och hade bokat sitt flyg med bokningsnummer 0123456789. Hon var orolig eftersom hon precis hade fått ett nytt kreditkort, Visa med utgångsdatum 2025-02-28. Sofia bjöd in mig att besöka henne på hennes nya adress, Storgatan 12, och sa att vi borde hålla kontakten.