I mitt arbete träffade jag nyligen Anna, som är en erfaren försäljningschef. Under vårt samtal nämnde hon att hon bor på Östermalmsgatan, Östermalm Stockholm. Hon gav mig sitt visitkort, där hennes telefonnummer stod som 070-876-5432 och hennes e-postadress var anna.exempel@forsaljning.se. Anna berättade att hon nyligen hade köpt en ny bil, en Volvo XC60, med registreringsnummer SLT-123. Hon nämnde även att hon är medlem i den lokala tennisklubben, där hennes medlemsnummer är 12345. Under vår diskussion frågade hon om jag kunde kontakta henne senare för att diskutera ett potentiellt samarbete, och gav mig sin arbetsadress, som är Vasagatan 12, 411 13 Göteborg.