Maria Jensen var på affärsresa i Paris förra veckan. Hon bodde på ett hotell på Rue de Rivoli 23, Paris 75001. Under hennes vistelse träffade hon Anna, en kollega från Stockholm. Anna gav henne sitt visitkort som innehöll hans mobilnummer 073-456-7890 och e-postadress anna.jensen@exempel.com. Under en middag nämnde Anna att hennes kreditkort, som har nummer 5426-1234-5678-9012 med utgångsdatum 25/02-2025 och säkerhetskod 1234, nästan blev komprometterat förra månaden, vilket ledde till en lång diskussion om datasäkerhet. Anna rekommenderade att använda en tjänst som genererar temporära kreditkortsnummer för onlineköp. Anna antecknade webbadressen shopsecure.com som Anna hade nämnt.