Under mitt senaste besök i staden träffade jag en kvinna som hette Sofia. Hon berättade att hon nyligen flyttat till Göteborg och bodde nu på Hovås, Västra Frölunda. Sofia gav mig sitt telefonnummer, 070-987-6543, ifall jag ville kontakta henne senare för att diskutera några affärsidéer. Hon nämnde även att hennes e-postadress var sofia.exempel@gmail.com. Under vårt samtal pratade Sofia om att hon nyligen hade fått ett nytt bankkontonummer, 1234567890, som hon använde för internationella transaktioner. Dessutom visade hon mig sitt nya medlemskort i en lokal klubb, där medlemsnumret var 12345. Sofia berättade också att hon hade köpt en ny bil och hennes registreringsnummer var ABC-123. Innan vi skildes åt, gav hon mig en kopia av sin flygbiljett för en kommande resa, där biljettnumret var 0123456789.