Under min promenad genom staden stötte jag på Sofia, som just hade flyttat in i området. Hon delade med sig av sin nya adress, Tegelviksgatan 34. Vi pratade lite och hon gav mig även sitt mobilnummer, 073-456-7890, ifall jag ville höra av mig och ta en fika någon dag. Sofia nämnde också att hennes e-postadress är sofia.exempel@gmail.com, vilket jag sparade ner i min telefon. Hon berättade att hon just hade öppnat ett nytt bankkonto vid nummer 1234-5678 och var lite orolig över att hålla reda på alla nya siffror. Jag försäkrade henne om att det snart skulle bli en vana.