I en liten stad bodde Birgitta, en äldre dam som brukade promenera längs huvudgatan varje morgon. Hennes adress var Storgatan 12, 111 22. Under hennes promenader brukade hon ofta stanna till vid lokala caféet där hon träffade sin vän Anna. Anna hade nyligen gett henne sitt nya telefonnummer, 070-876-5432, och hans e-postadress, anna.exempel@mail.com, ifall hon behövde nå honom snabbt. Anna hade även Ingrid som nödkontakt i sitt medlemskap i den lokala bokklubben, medlemsnummer 1234, där båda delade sin kärlek till litteratur. Birgitta, som arbetade som frilansande fotograf, hade ofta unika perspektiv på bokens karaktärer och handling, vilket alltid gav liv till deras diskussioner.