Jag mötte Sofia i parken häromdagen. Hon kommenterade hur vackert vädret var och vi började prata om våra hundar. Sofia berättade att hon bor på Östgatan 12, på andra våningen. Hon jobbar som grafisk designer och gav mig sitt visitkort. E-postadressen på kortet var sofia.designer@gmail.com och telefonnumret var 076-543-2100. Hon nämnde också att hon nyligen hade problem med sitt bankkonto, där hennes kontonummer är 1234-5678-9012, och att hon var tvungen att kontakta sin bank flera gånger för att lösa det. Sofia är en intressant person och jag ser fram emot att träffa henne igen för en kopp kaffe nästa vecka.