I en liten by vid kusten bor Lars, en lugn och tillbakadragen man. Hans e-postadress lars.johansson@email.com används ofta för att kommunicera med nära och kära som bor långt borta. Lars har nyligen flyttat till en ny adress, som är Strandgatan 10. Han berättade entusiastiskt om sin nya bostad och gav mig även sitt nya telefonnummer, 070-876-5432, så att vi kan hålla kontakten. Lars, som arbetar som frilansfotograf, delade också med sig av sin senaste upptäckt, en sällsynt fågelart han fångat på bild. Han planerar att lägga upp bilderna på sin webbplats under nästa vecka.