I ett café i den pittoreska staden Solna träffade jag en intressant individ som presenterade sig som Sofia. Hon delade sitt visitkort där hennes telefonnummer, 070-111-2222, och e-postadress, sofia.exempel@mail.com, stod tydligt angivet. Sofia berättade att hon nyligen flyttat till en ny adress, Lidingövägen 12, där hon hade utsikt över en vacker park. Hon nämnde även att hon håller på att byta bank och sitt nya bankkontonummer är 12345678 på Nordea. Under vårt samtal gav hon mig också sitt medlemsnummer i sin lokala bokklubb, vilket var 1234. Sofia var mycket förtjust i teknik och gav mig serienumret, 1234567890, till hennes nyligen köpta laptop för att visa hur seriell spårning fungerar. Hon avslutade med att informera mig om sitt senaste köp, en flygbiljett, vars bokningsnummer var 123456.