Under promenaden i parken stötte jag på en kvinna som presenterade sig som Sofia, hon var nyinflyttad i området och sökte nya vänner. Sofia berättade att hon bodde på Södermalmsplan 12, Stockholm, och hon gav mig sitt mobilnummer 076-543-2100 ifall jag ville träffas för en kopp kaffe någon dag. Hon nämnde också att hennes e-postadress var sofia.exempel@gmail.com. Sofia fortsatte med att berätta att hon precis hade startat ett företag och gav mig sitt företagsnummer 556700-1234, samt att hon använde bankkonto 1234-5678-9012 för alla företagstransaktioner. Hon skojade om att hon hoppades att ingen skulle komma åt hennes personliga information, såsom hennes födelsenummer 19901234, vilket hon hade behövt använda flitigt i samband med alla pappersarbeten nyligen.