Under min promenad i parken stötte jag på en vänlig dam vid namn Sofia. Hon berättade att hon nyligen hade flyttat till staden och gav mig sitt nya telefonnummer, 076-543-21, ifall jag ville träffas för kaffe någon dag. Hennes nya adress är Biskopsgatan 10. Sofia nämnde också att hon försöker uppdatera sina kontakter och bad om min e-postadress, så jag gav henne min: sofia.exempel@gmail.com. Vi pratade även om våra jobb och hon gav mig sitt arbets-ID, 123456, eftersom hon arbetar i en bank och jag i en skola, och vi tänkte att det kunde vara bra att ha varandras professionella kontaktinformation. Vi avslutade vår konversation med att utbyta detaljer om våra bilar, hennes bil har registreringsnummer SLT 123 och min är ABC 456, om vi någonsin behöver en skjuts.