Jag träffade en person vid namn Sofia förra veckan. Hon berättade att hon nyligen flyttat till Stockholm och gav mig sitt nya telefonnummer, 076-543-2100, så att vi kunde hålla kontakten. Sofia nämnde också att hon hade behov av att uppdatera sitt körkort med sin nya adress, Storgatan 22, för att undvika att få böter, och hon ville även byta ut sitt gamla körkort mot ett svenskt. Under vårt samtal nämnde hon även sitt nya jobb på ett IT-företag, där hon hade fått ett anställningsnummer, 12345. Hon skojade om att hon måste komma ihåg att inte blanda ihop det med sitt gymkort nummer, 45678. Sofia gav mig även sin nya e-postadress, sofia.exempel@gmail.com, så att vi kunde dela dokument inför ett gemensamt projekt. Hon påminde mig om att jag inte skulle skicka känslig information som hennes bankkontonummer, 12345678-1, via e-post av säkerhetsskäl. Sofia avslutade med att ge mig sitt nya VISA-kreditkortnummer, 4567-8901-2345-6789, som vi skulle använda för att betala för projektet.