Jag stötte på Erik på tunnelbanan och han berättade att han just hade flyttat till en ny lägenhet på Storgatan 22, Östermalm Stockholm. Han nämnde också att han hade bytt telefonnummer till 070-123-4567. Erik hade precis börjat ett nytt jobb och gav mig sin nya e-post: erik.exempel@mail.com för att hålla kontakten. Han pratade också om att han nyligen hade fått ett nytt bankkontonummer, som är 1234-56-7890, för att hantera sina finanser bättre. Under samtalet nämnde han även sitt medlemsnummer i den lokala bokklubben, vilket är 12345, eftersom han tänkte att jag skulle vara intresserad av att gå med.