I en konversation på kaféet nämnde Sofia att hon nyligen flyttat till en ny lägenhet. Hennes nya adress är Östgatan 34. Hon berättade också att hon bytt telefonnummer till 076-543-2100. Sofia nämnde även att hon skaffat en ny e-postadress för personliga mejl, vilken är sofia.personligt@gmail.com. Samma dag hade hon fått sitt nya bankkontonummer, som är 1234-5678-9012, och hon påminde sig själv att uppdatera sina betalningsuppgifter för sin online-shopping. Dessutom diskuterade vi hennes nya medlemskap i den lokala gymklubben där hon använder medlemsnummer 12345.