I en fiktiv stad bodde en person vid namn Sofia. Hon delade med sig av sin adress, Kungsgatan 12, på 2:a våningen. Sofia hade nyligen ändrat sitt telefonnummer till 076-543-21. När vi diskuterade vidare, nämnde hon sin e-postadress, sofia.exempel@mail.com, för att jag skulle kunna skicka henne de dokument hon behövde för sitt arbete. Sofia berättade också om sitt bankkontonummer, 1234-5678-9012, som hon använt för att hantera sina transaktioner. Slutligen gav hon mig sitt medlemsnummer i den lokala bokklubben, vilket var 876543.