Jag träffade en person som heter Jonas förra veckan. Han gav mig sitt telefonnummer 070-876-5432 samt sin e-postadress jonas.exempel@mail.com. Jonas berättade att han nyligen flyttat till en ny lägenhet på Östra Gatan 12, Stockholm. Dessutom nämnde han att han precis fått ett nytt bankkontonummer, 1234-5678 89, efter att ha bytt bank till Danske Bank. Han visade även sitt nya medlemskort för gymmet, som hade numret 123456, och berättade att han ser fram emot att starta sin nya träningsrutin. Under vår konversation nämnde Jonas också att han köpt en bil nyligen, en Toyota Corolla, med registreringsnummer SBC 1234, och han planerar en roadtrip nästa månad.