Vid en konferens i Stockholm träffade jag Sofia. Hon berättade att hon nyligen flyttat till en ny lägenhet på Södermalm, Stockholm. Sofia gav mig sitt visitkort, där jag såg hennes kontaktuppgifter inklusive mobilnummer 076-543-21 och e-postadress sofia.exempel@mail.com. Hon nämnde även att hon jobbar på ett företag som har organisationsnummer 556700-1234 och att hon hade haft problem med sitt bankkonto hos Nordea, kontonummer SE1234567890. Under vårt samtal kom vi också in på ämnet säkerhet och Sofia meddelade att hon nyligen hade uppdaterat sitt lösenord till "Sofia123!" för sitt arbetskonto.