Jag sprang på Emma när jag var ute på promenad i centrum. Hon nämnde att hon nyligen flyttat till en ny lägenhet på Östgatan, på 3 trappor upp och bjöd in mig på kaffe någon dag. Emma gav mig även sitt nya telefonnummer som är 076-543-2109. Vi pratade om hennes nya jobb på en IT-firma, och hon gav mig sin arbetse-post, emma.johansson@itfirma.se, ifall jag behövde nå henne under dagtid. Hon hade också precis skaffat ett nytt bankkonto hos Nordea och skrattade åt det långa kontonumret, 1234567890, som hon hade svårt att komma ihåg. Vi skildes åt med en plan att mötas nästa vecka och utforska några lokala caféer tillsammans.