Igår mötte jag Sofia på ett event i Stockholm. Hon berättade att hon nyligen hade flyttat till en ny lägenhet på Östermalmsvägen 12, Stockholm. Sofia gav mig sitt visitkort som innehöll hennes telefonnummer, 070-890-1234, och hennes e-postadress, sofia.exempel@gmail.com. Hon nämnde också att hon hade bytt jobb och nu arbetade på ett företag där hon behövde ett nytt medlemsnummer, vilket var MS1234. Under vårt samtal nämnde hon även att hon hade planer på att resa utomlands nästa månad och hade bokat sitt flyg med biljettnummer 1234567890.