I går träffade jag Sofia på kaféet vid torget. Hon berättade att hon just flyttat till en ny lägenhet på Storgatan 12, i centrala Stockholm. Sofia gav mig sitt nya telefonnummer som är 076-543-2100 och sin e-postadress sofia.exempel@mail.com. Hon nämnde också att hon precis bytt jobb och hennes nya arbetsplats har angett hennes anställningsnummer som 123456. Sofia hade nyligen ansökt om ett nytt kreditkort och råkade nämna sitt nya kortnummer 1234-5678-9012, som hon snabbt sa att hon måste komma ihåg att aktivera när hon kom hem. Vi pratade en stund till innan vi skiljdes åt och hon körde iväg i sin bil, en blå Volvo med registreringsnummer SLT 123.