Jag var på caféet vid torget och träffade en ny person vid namn Sofia. Vi pratade en stund och hon berättade att hon nyligen hade flyttat till staden. Sofia gav mig sitt nummer så att vi kunde hålla kontakten, det var 076-543-21. Hon nämnde också att om jag behövde nå henne via e-post, kunde jag skicka det till sofia@example.com. Efter vårt möte skickade hon mig sin adress ifall jag ville skicka en inbjudan till en kommande fest, den var på Storgatan 12, den 15:e mars, kl 20.00. Sofia påminde mig om att hon fyller år den 10:e juni och hoppades att vi kunde fira det tillsammans. Innan vi skiljdes åt, bad Sofia mig att lägga till henne på sociala medier med användarnamnet "sofia123".