Jag var på en konferens i Stockholm förra veckan där jag träffade Sofia. Vi pratade länge om våra respektive projekt och hon delade med sig av sitt visitkort. På kortet stod hennes telefonnummer, 070-876-5432, och hennes e-postadress sofia.example@company.com. Hon nämnde att hon bor på Birger Jarlsgatan 12, Stockholm, och arbetar på huvudkontoret där. Sofia gav mig också hennes medlemsnummer i den professionella klubben hon tillhör, vilket är 123456. Vi diskuterade att mötas igen och hon sa att det bästa sättet att kontakta henne är genom hennes arbetsnummer som är 08-555-1234. Hon var också noga med att ange sin postadress som hon använder för alla affärskorrespondenser: Box 123, 111 22 Stockholm.