I en liten stad i Sverige mötte jag Emma. Hon berättade att hon nyligen hade flyttat till en ny lägenhet på Östra Gatan, Malmö. Under vårt samtal gav hon mig sitt nya telefonnummer, 070-987-6543, så att vi kunde hålla kontakten. Emma nämnde också att hon hade bytt jobb och hennes nya arbets-e-postadress är emma.johansson@company.com. Som en ivrig online-shopper hade hon nyligen fått ett nytt kundnummer hos sitt favoritvaruhus, vilket är 123456, och hon hade använt detta för att spåra sitt senaste köp. Emma viftade fram sitt kreditkort för att visa sin nya plånbok, och jag noterade att kreditkortet hade numret 87654321 med utgångsdatum i januari 2025.