I en liten by vid kusten bor [ANONYMIZED], en lugn och tillbakadragen man. Hans e-postadress [ANONYMIZED] används ofta för att kommunicera med nära och kära som bor långt borta. Erik har nyligen flyttat till en ny [ANONYMIZED]. Han berättade entusiastiskt om sin nya bostad och gav mig även sitt nya [ANONYMIZED], så att vi kan hålla kontakten. Erik, som arbetar som frilansfotograf, delade också med sig av sin senaste upptäckt, en sällsynt fågelart han fångat på bild. Han planerar att lägga upp bilderna på sin webbplats under nästa vecka.