Under min promenad i parken stötte jag på [ANONYMIZED]. Vi pratade en stund och hon berättade att hon nyligen flyttat till området. Sofia gav mig sitt nya telefonnummer, [ANONYMIZED], så att vi kunde hålla kontakten och planera en fika någon dag. Hon nämnde också sin nya e-postadress, [ANONYMIZED], om jag ville skicka över några förslag på bra caféer i närheten. Sofia hade precis börjat sitt nya jobb på kontoret runt hörnet och hennes arbetsidentifikation nummer är [ANONYMIZED], vilket hon råkade nämna när vi pratade om säkerhetspasseringar på hennes arbetsplats. Hon bor nu på [ANONYMIZED], vilket är bara några kvarter från parken där vi träffades.