Igår var jag på den lokala marknaden där jag stötte på en gammal skolkamrat, <name> Sofia Larsson </name>. Vi pratade om gamla tider och utbytte kontaktuppgifter. Sofia gav mig sitt nya telefonnummer, <phone> 070-123-4567 </phone>, och hennes e-postadress, <email> sofia.larsson@example.com </email>. Hon nämnde också att hon nyligen flyttat till en ny lägenhet på <address> Storgatan 12, 123 45 Stockholm </address>. Sofia sa att hon jobbar med dataskydd nu och hennes nya jobb kräver mycket resande. Hon visade mig även en rolig app på sin telefon, där hon hade sparat sitt <numerical> 987654321 </numerical> i en digital plånbok för enklare tillgång till flygplatsernas lounger. Vi planerade att träffas igen nästa vecka och fortsätta vår uppdatering över en kopp kaffe på det nya caféet vid torget.