Jag träffade Sofia på kaféet i hörnet av Kungsgatan och Östgatan igår. Hon berättade att hon nyligen flyttat till området och gav mig sitt telefonnummer 076-543-2100 så att vi kunde hålla kontakten. Sofia nämnde också att hon just skaffat en ny e-postadress, sofia.johansson@email.com, för sina personliga mejl. Under vårt samtal kom vi även in på ämnet internetköp, och hon skrattade åt att hon hade glömt sitt senaste Amazon-ordernummer, som var 1234567890. Hon var också noga med att nämna att hon använder bankkontonummer 12345678 hos sin lokala bank för att hantera sina finanser. Sofia är ny i staden och letar efter nya vänner, så hon var mycket öppen med att dela med sig av sin information.