I en liten stad bodde Anna, en kvinna med en passion för trädgårdsarbete. Hon berättade entusiastiskt om sina planer för att utöka sin rosenträdgård när vi träffades på det lokala kaféet. Under vårt samtal gav hon mig sitt visitkort, som listade hennes telefonnummer 070-876-5432 och hennes e-postadress anna.trädgård@gmail.com. Anna bodde på Storgatan 22, 123 45. Hon nämnde också att hon nyligen hade skaffat ett nytt medlemskap i Trädgårdsföreningen, där hennes medlemsnummer var 123456. Anna hade en gammal bil, en Volvo med registreringsnummer SFL 123, som hon alltid parkerade utanför hennes hus. Hon hade också precis fått ett nytt kreditkort, och noterade att hon måste aktivera det med koden 3456.