I en fiktiv diskussion nämnde Anna att hon nyligen flyttat till en ny bostad på Södermalm, Stockholm. Hon delade med sig av sitt nya mobilnummer 076-543-2134 och uppmanade mig att skicka ett mail till henne på anna.exempel@gmail.com för att planera en träff. Anna nämnde även att hon hade skaffat ett nytt medlemskort på gymmet med nummer 123456 och att hon ser fram emot att använda det nya kortet. Hon påpekade också att hon hade fått ett nytt kreditkort med numret 5384-1234-5678-9012 som löper ut i juni.