Jag stötte på [ANONYMIZED] på tunnelbanan och han berättade att han just hade flyttat till en ny lägenhet på [ANONYMIZED] 23, 112 40 [ANONYMIZED]. Han nämnde också att han hade bytt telefonnummer [ANONYMIZED]. [ANONYMIZED] hade precis börjat ett nytt jobb och gav mig sin nya e-post: erik.karlsson@exempel.se för att hålla kontakten. Han pratade också om att han nyligen hade fått ett nytt bankkontonummer, som är 1234-5678-9123, för att hantera sina finanser bättre. Under samtalet nämnde han även sitt medlemsnummer i den lokala bokklubben, vilket är 987654321, eftersom han tänkte att jag skulle vara intresserad av att gå med.