Under min promenad genom staden stötte jag på [ANONYMIZED], som just hade flyttat in i området. Hon delade med sig av sin nya adress, [ANONYMIZED] 12, 112 45 [ANONYMIZED]. Vi pratade lite och hon gav mig även sitt mobilnummer, 070-123-4567, ifall jag ville höra av mig och ta en fika någon dag. [ANONYMIZED] nämnde också att hennes e-postadress är emilia.larsson@example.com, vilket jag sparade ner i min telefon. Hon berättade att hon just hade öppnat ett nytt bankkonto vid nummer 123456789012 och var lite orolig över att hålla reda på alla nya siffror. Jag försäkrade henne om att det snart skulle bli en vana.