Under min promenad genom staden igår stötte jag på [ANONYMIZED], en gammal klasskompis. Hon berättade att hon nyligen flyttat till en ny lägenhet på [ANONYMIZED] 24, 112 45 [ANONYMIZED]. Vi utbytte våra kontaktuppgifter och hon gav mig sitt nya telefonnummer, 070-123-4567. Dessutom gav hon mig sin e-postadress, anna.karlsson@exempel.se, för att vi skulle kunna hålla kontakten och planera en återträff. [ANONYMIZED] nämnde också att hon just öppnat ett nytt bankkonto hos [ANONYMIZED] och hennes nya kontonummer är 123456-78910. Hon var glad över sitt nya jobb och gav mig sitt tjänstenummer, som är 9876543210, ifall jag behövde nå henne under arbetstid.