Under min senaste semester träffade jag en intressant person som heter [ANONYMIZED]. Vi pratade en stund och hon berättade att hon bor på [ANONYMIZED] 15, 411 24 [ANONYMIZED]. [ANONYMIZED] gav mig sitt telefonnummer, 070-123-4567, och vi planerade att hålla kontakten via e-post. Hennes e-postadress är [ANONYMIZED] och hon nämnde att hon nyligen hade bytt jobb och att hennes nya arbetsplats är på ett stort företag där hon har ett anställningsnummer, vilket är 987654. Vi pratade också om hur digitala plattformar är nödvändiga i dagens samhälle och hon skickade mig en inbjudan till en konferens genom hennes personliga Zoom-konto, vars ID är 555-123-456789.