Jag mötte [ANONYMIZED] i parken, en trevlig kvinna som gav mig sitt kort där det stod att hon bor på [ANONYMIZED] 12, 112 56 [ANONYMIZED]. Hon berättade att hon arbetar som grafisk designer och gav mig också sitt visitkort med sin e-postadress sofia.andersson@designworld.se. [ANONYMIZED] nämnde att hon precis hade köpt en ny bil och sitt registreringsnummer var ABC 123. På kortet fanns även hennes mobilnummer, 070-123-4567, vilket hon sa att jag kunde använda om jag behövde komma i kontakt med henne angående något designprojekt.