I går när jag var på väg till biblioteket sprang jag in i en dam vid namn [ANONYMIZED]. Hon nämnde att hon nyligen flyttat till området och gav mig sin nya adress, [ANONYMIZED] 12, 123 45 Solstad. [ANONYMIZED] gav mig också sitt telefonnummer, 073-123-4567, ifall jag ville ta en fika någon dag. Under vårt samtal kom vi in på ämnet jobb och hon berättade att hon jobbar som frilansgrafiker. [ANONYMIZED] gav mig sitt visitkort som även innehöll hennes e-postadress, anna.karlsson@designexample.com. Hon nämnde också att hon nyligen hade problem med sitt bankkonto, eftersom hennes bankkort hade blivit skimmat, kortnumret var 1234 5678 9012 3456 med utgångsdatum januari 2025.