Under min promenad i parken stötte jag på en vänlig dam vid namn [ANONYMIZED]. Hon berättade att hon nyligen hade flyttat till staden och gav mig sitt nya telefonnummer, 070-123-4567, ifall jag ville träffas för kaffe [ANONYMIZED]. Hennes nya adress är [ANONYMIZED] 3, 123 45 Solstad. [ANONYMIZED] nämnde också att hon försöker uppdatera sina kontakter och bad om min e-postadress, så jag gav henne min: maria.johansson@example.com. Vi pratade även om våra jobb och hon gav mig sitt arbets-ID, 987654, eftersom hon arbetar i en bank och jag i en skola, och vi tänkte att det kunde vara bra att ha varandras professionella kontaktinformation. Vi avslutade vår konversation med att utbyta detaljer om våra bilar, hennes bil har registreringsnummer ABC123 och min är DEF456, om vi någonsin behöver en skjuts.