Under en promenad i parken stötte jag på en intressant person vid namn [ANONYMIZED]. Hon berättade att hon nyligen flyttat till en ny adress på [ANONYMIZED] 23, 112 45 [ANONYMIZED]. [ANONYMIZED] gav mig även sitt telefonnummer, 070-123-4567, och sin e-postadress, elsa.nordstrom@example.com. Vi pratade om hennes nya jobb på banken där hon arbetar med kundrelationer. [ANONYMIZED] nämnde att hon just fått ett nytt bankkontonummer, 987654321, som hon behövde komma ihåg för att kunna hantera sin första löneinsättning. Vi avslutade vårt samtal och hon påminde mig om att skicka en inbjudan till den kommande grillfesten via e-post så att hon inte skulle glömma den.