Under min morgonpromenad i [ANONYMIZED] stötte jag på en kvinna vid namn [ANONYMIZED]. Hon nämnde att hon nyligen flyttat till området och gav mig sitt nya telefonnummer, 070-123-4567, ifall jag ville ha någon att ta kaffe med. [ANONYMIZED] gav mig även sin e-postadress, [ANONYMIZED], så att vi kunde hålla kontakt och kanske planera något roligt framöver. Hon berättade också att hon precis hade skaffat ett nytt medlemskort på det lokala biblioteket, medlemsnummer 123456789, och att hon såg fram emot att utforska alla böcker de hade att erbjuda. Hon skrattade och sa att hennes nya adress, [ANONYMIZED], 114 29 [ANONYMIZED], fortfarande kändes lite främmande men att hon hoppades att det snart skulle kännas som hemma.