Under min promenad i parken, stötte jag på en kvinna vid namn [ANONYMIZED]. Hon berättade att hon nyligen flyttat till staden och lämnade över sitt visitkort med e-postadressen anna.persson@example.com. Telefonnumret som stod tryckt på kortet var 070-123-4567. Hon nämnde även att hon bor på [ANONYMIZED] 18, 113 45 [ANONYMIZED]. [ANONYMIZED] verkade mycket intresserad av att knyta nya kontakter eftersom hon just startat ett eget företag i staden. Hon gav mig även sitt LinkedIn-ID: annapersson_stockholm, för vidare nätverkande.